---
version_id: AI56777_1
act_code: '56777'
language: rus
title: О предоставлении в 2011 году специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры и спорта, проживающим и работающим в сельской местности Жанибекского района, подъемного пособия и социальной поддержки для приобретения жилья
requisite: Решение Жанибекского районного маслихата Западно-Казахстанской области от 24 декабря 2010 года № 29-3. Зарегистрировано Управлением юстиции Жанибекского района Западно-Казахстанской области 31 декабря 2010 года № 7-6-116. Утратило силу решением Жанибекского районного маслихата Западно-Казахстанской области от 16 апреля 2012 года № 3-3
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '159007000002'
approval_date: 2010-12-24
version_date: 2010-12-24
registry_number: '56777'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/56777/rus/24.12.2010
---

# О предоставлении в 2011 году специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры и спорта, проживающим и работающим в сельской местности Жанибекского района, подъемного пособия и социальной поддержки для приобретения жилья

В соответствии с подпунктом 4) пункта 3 статьи 7 Законом Республики Казахстан от 8 июля 2005 года "О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территорий", пунктом 2 постановления Правительства Республики Казахстан от 18 февраля 2009 года N 183 "Об утверждении размеров и Правил предоставления мер социальной поддержки специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры и спорта, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты", рассмотрев письмо акима Жанибекского района N 6-30/1001 от 20 декабря 2010 года районный маслихат РЕШИЛ:

1. Предоставить в 2011 году специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры и спорта, проживающим и работающим в сельской местности Жанибекского района, подъемное пособие в сумме, равной семидесятикратному месячному расчетному показателю, и социальную поддержку для приобретения жилья – бюджетный кредит специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры и спорта в сумме, не превышающей шестисотридцатикратный размер месячного расчетного показателя.

2. Признать утратившими силу:

   1) решение Жанибекского районного маслихата от 20 декабря 2009 года N 21-4 "Об оказании единовременной социальной помощи в 2010 году специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры и спорта проживающим и работающим в сельской местности Жанибекского района" (зарегестрированное в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов N 7-6-97, опубликованное 5 апреля 2010 года в районной газете "Шұғыла" N 6 );

   2) решение Жанибекского районного маслихата от 19 мая 2010 года N 24-2 о внесении изменении в решение районного маслихата N 21-4 "Об оказании единовременной социальной помощи в 2010 году специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры и спорта проживающим и работающим в сельской местности Жанибекского района" (зарегестрированное в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов N 7-6-107, опубликованное 18 июня 2010 года в районной газете "Шұғыла" N 24);

   3) решение Жанибекского районного маслихата от 16 июля 2010 года N 25-3 о внесении изменении в решение районного маслихата N 21-4 "Об оказании единовременной социальной помощи в 2010 году специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры и спорта проживающим и работающим в сельской местности Жанибекского района" (зарегестрированное в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов N 7-6-109, опубликованное 30 июля 2010 года в районной газете "Шұғыла" N 30).

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней со дня первого офицального опубликования.

   Председатель сессии

   районого маслихата Хамзина Ж. К.

   Секретарь районного маслихата Кадимов Т. З.
